Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
ROMPECORAZONES
Angela Nardino...
¿aceptas a Dean Cumanno
como tu legítimo esposo...
para amarlo, honrarlo
y obedecerlo hasta la muerte?
Acepto.
¿Estás feliz, muñeca?
Estoy muy feliz.
Es hermosa, Dean.
Lo que siempre anhelé.
¿Sí?.
Como dice la canción,
"Io mejor está por llegar".
La luna de miel.
Ah, tienes un pedacito
de bizcocho, justo...
Ya hemos cumplido con nuestra
presencia formal, ¿no crees?
Anda, vámonos.
Es tradición
que el padrino baile...
con la novia.
Piérdete, Leo.
Dean, no seas descortés
con tus amigos.
Me encantaría bailar contigo.
Felicitaciones, hombre.
Ella es fenomenal.
Adoro a tus amigos.
Muñeca, este es
el ayudante de camarero.
Hasta ellos
me los conseguiste buenos.
Y ahora un último baile
para los novios.
¿Estás nerviosa aún?
Y, Dean, gracias por respetar
mis creencias religiosas.
- Ahora sí estoy lista.
- ¡Gracias a Dios!
Estoy lista para hacerte...
cosas que ninguna mujer
te ha hecho antes.
¿Qué tal un...?
- Helo aquí.
- Es de tan...
buen gusto.
Santo Cielo.
Es la prueba de cuánto
te quiero, muñeca.
Debes quererme...
muchísimo.
Hazme tuya, Dean.
No me incites.
Yo no...
No soy muy aficionado
a esta tela.
¿Angela?
¡Angela!
No me hagas esto, Angela.
Bienvenida de vuelta.
Dios mío.
¿Qué pasó?
No mucho que digamos.
Dios mío. ¿Bromeas?
¿En nuestra noche de bodas?
Qué mala esposa soy.
Sí tengo señales
de congelación...
en lugares muy inesperados.
Tienes toda una vida
para compensarme.
Y voy a empezar ahora mismo.
¿Sí?. Bien.
Dios mío, estoy mal
del estómago.
Un minuto, muñeco.
Regreso en seguida.
No, no, no hay prisa.
No hay prisa.
Debo ir a la oficina antes
de irnos para Barbados.
Eso te dará tiempo
para refrescarte.
Déjame darte un beso.
¡No! Está bien. No hace falta.
Llego tarde.
Te veré en una hora, quizás 2.
¿Qué diablos--?
- Linda seguridad.
- Disculpe, jefe.
Me acosté muy tarde anoche.
Nada comparado con lo suyo, ¿no?
Sí. ¿Está listo el Mercedes?
Sí, sí, casi.
Le cambiamos la identificación
y Wendy está...
preparando los papeles.
Bien.
Bellísimo regalo de bodas, jefe.
A Angela le va a fascinar, ¿no?
Quizás no le fascine tanto
como usted anoche, ¿no?
- Jefe, ¿mereció la espera?
- Vamos--
Es de mi esposa
que estamos hablando.
La noche de bodas
es asunto privado y sagrado.
No es para entretener
a escoria como ustedes.
Angela debe ser salvaje.
Hasta le afectó el caminar.
Regresen al trabajo.
Vamos, ustedes,
se acabó la pausa.
Felicitaciones, Sr. C.
Oí que la boda fue genial.
Los documentos del Mercedes
están casi listos.
Gracias, Wendy.
Ay, Dios.
Necesito que firme aquí
y creo que...
aquí.
¿Es duro?
- ¿Qué cosa?
- Casarse.
Llevo poco tiempo aquí, pero oí
historias suyas con las mujeres.
Sí, pero esos días
se acabaron, Wendy.
Para siempre.
Gracias.
Maldito sea.
Espera...déjame ayudarte.
- Sr. Cumanno.
- Perdóname. Perdóname, Wendy.
Lo siento de veras,
estoy algo desquiciado hoy.
No puedo, no puedo.
Estoy casado, Wendy.
Casado. No puedo.
Tiene razón. Disculpe.
Lo siento.
A la mierda.
Sí, sí, bien, bien.
- Santo Cielo.
- Gracias.
¿Se le congeló?
Estoy bien, muy bien.
- ¡Piérdase, estoy trabajando!
- Muñeco, soy yo.
Carajo. Vete por
las escaleras traseras.
- No puedo. Se me pilló el pelo.
- ¿Qué?
- Dean.
- Cariño.
Hola.
Me sentía tan bien que no veía
la hora de empezar nuevamente.
Perfecto.
¿Sabes qué? Voy a terminar aquí.
Encuéntrame afuera
en un sexo--segundo.
Te amo.
Yo también te amo.
Te ves bonita.
Vamos.
- Sal.
- No tan rápido.
- No eres bienvenida ahí abajo.
- ¡Estoy intentándolo!
No puedo creer ese Mercedes...
Dean.
No es lo que aparenta.
Su pelo quedó enganchado
en mi cremallera.
Ella no me hacía nada.
1 7 horas.
¡Hemos estado casados
por 17 horas!
Mis 17 horas más felices.
Acabas de perder lo mejor
que jamás has tenido.
Angela, espera.
Aparenta ser...
buena gente.
Mi clienta ha decidido,
a pesar de mi consejo,
aceptar un pago único
de una suma en efectivo.
$300.000.
¿Por solo un día?
Un día horriblemente traumático
en el que sufrió daños...
psicológicos irreparables
a su autoestima.
Y ella retiene el Mercedes.
¿Qué?
Mierda.
Podríamos ir ante un juez
si piensa que sería preferible.
Eso pondría el negocio de
su cliente bajo investigación.
¿De qué se trata, Sr. Cumanno?
Recuperaciones al azar, ¿no?
Concédale lo que pide.
¿Por qué vestiste el traje gris?
Te dije específicamente el azul.
- Funcionó, ¿no es cierto?
- Tuviste suerte.
Tuve talento.
Disculpe.
¿Me podría ayudar un momento?
Estoy buscando
la ruta número 40.
¿La 40? Se encuentra en ella.
Es esa.
¿Qué? ¿Dónde?
Allí, aquel pavimento negro
con franjas y autos.
Qué torpe soy.
Discúlpeme.
No sabía dónde estaba.
- Muchas gracias.
- Un placer.
- Perdone la molestia.
- Ninguna.
Olvídalo.
No te matarás fumando
ni apestarás mi auto nuevo.
Nuestro auto nuevo.
Mamá.
Hago esto
porque te quiero, Page.
¿Qué tal estuvo la boda?
Hermosa.
Como todas mis bodas.
¿Sabes cómo esa carne
afecta a tus arterias?
¿No has oído?
EI cigarrillo disuelve
el colesterol.
Sin cartas, Page.
Este lugar tiene clase.
Me relaja.
Y, ¿qué tal salimos?
No muy mal.
¿Cuán "no muy mal"?
Como 80.
Más el auto.
¿Eso es todo?
¿Para sólo eso viví cuatro meses
en un hotel sin cable?
Ya estoy harta
de pequeñeces de mierda.
Además, tuve que besar
a ese cochino.
Dean no estaba mal.
Ya ganaremos más con el próximo.
Estoy considerando Seattle.
Quizás San Francisco.
Mamá, recuerda nuestro pacto.
No habrá otro.
Ahora me independizo.
Ya empezamos--
Es inevitable, mamá.
Acéptalo. ¿Bien?
Tengo la edad
para independizarme.
No tienes ni idea
de cómo es la soledad.
Te sucederá lo siguiente:
Te irás, y al sentirte sola,
te enamorarás de algún tonto.
Estarás más convencida
que nunca que es amor...
y entonces, frita.
Te dejará encinta, te abandonará
y a repetir mi vida.
Mamá, no soy tan estúpida.
Tú me entiendes.
Tienes razón. Fui estúpida.
Y quedé embarazada y sola.
Si Bárbara no me hubiese
enseñado a estafar--
Y tú me enseñaste.
Estaré bien.
Bien, de acuerdo.
Si estás decidida,
iremos a Nueva York
y lo dividiremos todo.
Yo pago la cuenta.
¡Santo Cielo!
¿Qué sucede, señora?
Estaba a punto de ingerir...
cuando vi pedacitos
de vidrio, mire.
Lo siento mucho, señora.
Nunca antes había sucedido.
Su cena, por supuesto,
corre por cuenta de la casa.
Armando, una botella
de vino, rápido.
Tal vez un Merlot del '69.
Esos zapatos no son
adecuados para esto.
Gracias.
No entiendo el problema, Philip.
Depositamos nuestro dinero...
y deben devolvérnoslo
cuando queramos.
Me temo que no es
así de simple, Sra. Conners.
Hola. Soy Gloria Vogal,
Superintendencia
de Contribuciones.
- Hola.
- Veo que ha oído de nosotros.
Me sorprende porque
rara vez oímos de usted.
Sospecho que
me atrasé en pagar...
mis impuestos este año.
Quizás los últimos siete.
Mamá, estoy estupefacta.
No hubiera sospechado que
evadieras tu responsabilidad...
como contribuyente.
Cállese, Srta. Conners.
No hemos visto
ni un dólar suyo tampoco.
Creo que sé lo que
debe haber sucedido.
Siempre presumo
que mis contribuciones...
Ias envía mi marido.
¿Cuál de ellos?
Sólo porque
haya tenido problemas...
en mis relaciones personales--
Sra. Conners, no nos interesa
su fuente de ingreso.
¿Cómo se lo explico
para que me entienda?
Nosotros sólo queremos
nuestra porción.
¿Cuánto?
Con intereses y penalidades,
el total suma a $247.811.
¿Qué?
Esa suma está por encima...
del dinero que había
en sus cuentas.
Los papeles de su último
divorcio llegaron hoy.
Gracias.
Pero eso es todo.
No está tan mal.
Le concedemos
90 días para pagar.
O...
procederemos a presentar
cargos criminales
por fraude y evasión
de impuestos.
Buena suerte.
Lo que queda del dinero.
$1.150...
$1.170...
$1.190.
Son $1.300 cada una.
Que te alcance
para vivir bien, princesita.
- Economizaré.
- Claro.
Te arreglarás tú misma
el pelo y las uñas.
Wal-Mart de hecho
tiene muy buenos zapatos.
De acuerdo.
Una estafa más, pero sólo
si la hacemos bien.
- ¿Qué quieres decir?
- Nada de estafitas pequeñas.
Será grande.
Un botín grande para pagar
los impuestos e independizarme.
¿De qué hablas?
De Palm Beach.
¿Palm Beach? Olvídalo.
Los verdaderamente ricos
son cautelosos.
Es muy difícil.
Palm Beach o nada.
Muy caro. Encontremos otra cosa.
Estoy en mi casa.
¿Cuál es el mejor truco
para conseguir habitación?
Pensaba en el Triángulo Trogdon.
Sí, pero,
¿dónde conseguiremos...
una trompeta
y una cotorra que hable?
Pensaba en algo
sencillo, tradicional.
Caída y Golpe.
Para nada voy a--
¡Ay, Dios mío!
¡Se ha fracturado el cráneo!
Ay, cariño, ten cuidado.
Podrías quedar paralizada.
Llama a un médico.
Estoy seguro que estará bien.
Creo que estoy---
Déjenme saber si hay algo más
que podamos ofrecerles.
Considere invertir
en un trapeador.
Nuevamente, discúlpenos.
Como parece que
perdimos su reservación,
Ie daremos este apartamento
por una noche.
Y ya acordaremos sobre
un arreglo conveniente.
¿Podrían todos, por favor,
dejarla descansar ahora?
Sí.
No vuelvas jamás a tumbarme
sin mi consentimiento.
Tenía que lucir genuino, cariño.
Caes mal cuando lo anticipas.
Me caigo muy bien.
Luce fingido.
- ¡Cállate!
- ¡Fingido!
¡No, no hagas eso!
Tramposa.
¡No, para!
Jefe, conseguí
tres Toyotas Camry color cereza.
Las piezas dejarán
$1 00.000 fácilmente.
Muy bien.
EI cambio de título...
del Mercedes fue aprobado
y debe firmarlo.
Esa bruja.
Sabe...
este es el octavo marco
que rompe en una semana.
Quizás debería retirar
esta foto.
¿Por qué no dejo
de pensar en ella?
¿Quizás por sus piernas?
Tenía unas piernas
espectaculares.
Dame eso.
¿O quizás porque ella
lo dejó a usted?
Eso nunca le había sucedido.
¿Quién diablos se cree que es?
¿Cree que puede hacerme esto
y largarse?
¡Pues, se equivoca!
Voy a encontrarla.
Y, entonces, ¿qué?
Entonces me encargaré
del asunto.
EI Dr. Arnold Davis.
Hizo una fortuna
cuando murió su tío.
45 años, buena condición física.
¿Quién es la vieja?
Su madre. Vive con él.
Olvídalo, ya es presa
de su madre.
Podemos obviarla.
Olvídalo, bregar con
madres es la muerte.
Dímelo a mí.
David D. Cummings...
$760 millones en negocios
a través del lnternet.
Acaba de terminar
su tercer matrimonio.
¿Qué contratiempos presenta?
Exige inflexiblemente
contratos prenupciales...
y, como observarás,
competencia masiva.
Podemos engatusarlo.
Tendríamos que jugar en grupos.
¿En tríos?
Más bien en quintetos.
Olvídalo.
William B. Tensy, director
de Tabacos Tensy.
Plata vieja, pero
muy viejo él también.
¿Cuánto tiene?
$3 mil millones,
más un millón diariamente.
Para nada.
No quiero un muerto ambulante.
Mientras más viejos mejor.
Con suerte, mueren pronto
y heredas como viuda.
¿Tendría que besar eso?
Yo tendría que besarlo
más que tú.
Parece que te atrae
la necrofilia.
Debemos apresurarnos.
¿Por qué no escogemos jamás
a uno un tanto atractivo?
Dean era atractivo.
Quieres rechazar la realidad.
Los atractivos son peligrosos.
Te enamoras, los jodes...
y terminas jodida.
Sé que podríamos lograrlo
con aquel doctor y su madre.
Vamos por Tensy. Punto final.
No es punto final.
Si prefieres a Tensy,
ve por Tensy.
Yo trabajaré a Davis.
Page, te advertí, no haremos
estafas simultáneas.
Tienen demasiados ángulos.
Siempre salen mal.
No es eso únicamente,
¿no es cierto?
¿Qué?
No crees que yo pueda
ser la principal, ¿verdad?
No dije eso.
Aunque sí toma
una destreza considerable.
Yo puedo lograr
de los hombres cualquier cosa.
De los muchachos jóvenes
puedes lograr cualquier cosa:
ayudantes en
gasolineras y bares,
ocasionalmente
algún trabajador migratorio.
La seducción momentánea
es juego de niños comparada...
con lograr que alguien
te despose en tres meses.
Cuatro meses.
¿Qué?
EI último te tomó cuatro meses.
Solía tomarte tres meses.
¿Qué quieres decir?
¿Que lo estoy perdiendo?
¿Que me estoy poniendo vieja?
No dije eso.
Estoy en forma estupenda.
Pálpame el trasero.
No voy a palparte el trasero
nuevamente, mamá.
Ya sabemos que es maravilloso.
Hagamos algo.
Compitamos.
La ganadora decide.
Muy bien. A corte de cartas.
No, gracias.
No confío en tus cartas.
¿Ves al tipo en la barra?
Gana la primera que reciba
su oferta de un trago.
Trato hecho.
Hola.
Qué calor.
Sí, muy cierto.
Déjeme encendérselo.
Cielos.
¿Por favor?
Seguro.
Es muy amable.
Soy Betty.
- Hola. Me llamo--
- Discúlpeme...
¿Puedo agarrar sus nueces?
Saladitas.
¿Se encuentra bien?
¿Me aceptaría un trago?
Gana Tensy.
¡Estúpido!
No luce tan mal...a media luz.
Sus manchas hepáticas
brillan luminosamente.
- Bien, ensayémoslo una vez más.
- Sé lo que debo hacer.
- ¿Tiene fuego?
- Sí.
Se incendió el basurero.
¡Carajo!
Hecho.
Bien. Ve al teléfono.
Nuestra sincronización
es crucial.
Ya.
Me trata como a una niña.
Qué niña.
Lo siento, señor,
pero está prohibido fumar.
Ah, lo siento mucho.
Nazi.
Perdóneme.
No es un crimen.
Bien, Dr. Davis, veamos
adónde va esta noche.
Buen comienzo, Page.
Maldición.
Residencia Davis.
Con Arnold Davis, por favor.
Lo lamento, acaba de salir.
No me diga. Habla--
Me dejó un mensaje.
Quedamos en encontrarnos
esta noche, pero--
No entiendo
la caligrafía de mi empleada--
¿Quién habla?
Habla---
Estúpido celular.
¿Sra. Whiler?
Sí, sí. Habla la Sra. Whiler.
Creo que mencionó
un lugar llamado The Glades.
¿Dónde está?
Creo que al final
del bulevar Océano.
Bien. Me despido. Gracias--
¿Te puedo traer un trago?
Vaya. Nunca he escuchado
esa línea anteriormente.
Me impresiona tu creatividad.
- Pues, yo--
- "Pues, yo..."
Tu recuperación es peor.
¿No siquiera te interesa
saber quién soy?
Podría ser el anticristo
o tener...
Ia inteligencia de un termo,
pero eso poco le interesa
al pene de los hombres.
Así que, dime...
¿por qué caminaste hasta aquí
para ofrecerme un trago?
Porque soy el cantinero.
Martini, extra seco.
Bien.
EI próximo artículo,
una exquisitez...
de la sucesión Kerner,
una obra impresionante
de Feodor Tergeniev...
titulada Forma en Reposo.
Comencemos con
una oferta inicial de $130.000.
- 130.
- Muy bien.
Tenemos 130. ¿Escucho 140?
140.
Gracias. ¿Escucho 150?
$150.000.
160.
Yo "oferta" 170.
175.
¿Dijo usted 175, señor?
Aceptada, $175.000.
180.
Tenemos 180. ¿Escucho 190?
¿Escucho 190?
Debo escuchar un número
o ver su paleta, señor.
Creo que él--
Tengo su oferta, señora.
Se la lleva usted por $180.000.
A la una...
a las dos...
vendida--
a la persistente señora
a mi derecha.
Gracias. Obraste bien.
Adiós.
EI martini cuesta $3,50.
¿Cara o cruz? ¿Qué dices?
- No, no apostamos los--
- ¿Cara o cruz?
Cruz.
Cara. Perdiste. Gracias.
Te sacó un trago gratis
y una de tus bolas.
Creo que se siente nerviosa
estando sola.
Sí, claro, una flor delicada.
Esperen.
Creo que le veo una grieta.
- Es su trasero, señora.
- Déjeme ver.
Luce bien.
Eso digo yo.
¡Santo Cielo!
¿Qué, qué pasa?
Mi--mi hombre bello.
Está arruinado.
¡Arruinado!
Lo haremos reparar por expertos.
No. Caída la hombría,
caída la oferta.
¿De qué me sirve ahora?
No tiene "pipiska".
Mamá, ¿encontraste
el lugar sin problemas?
Está fuera de la civilización.
Fue imposible encontrarlo.
Hijo de puta.
Ay, Dios. ¡Ay, mi niño!
Lo siento.
¡Déjalo! ¡Vete!
Te advertí el peligro
de estos bares de clase baja.
Me arde, mamá. ¡Me arde mucho!
Mamá te ayudará.
¡Se despegó la retina!
¡Estoy seguro!
¿Estás bien ya?
Sí, idi--
"Idi"--¿Qué?
Sí.
EI sujeto llegará al punto
acordado en 10 minutos.
- ¿Está todo listo?
- Sí, por supuesto.
¿Qué pasa, Page?
Percibo algún contratiempo.
- No sabes nada, mamá.
- Voy siguiéndolo de cerca.
Asegúrate de quitar los clavos.
No debe verte. Que piense
que estamos solos.
Lo sé, lo sé.
Me estás enloqueciendo.
Tú también
me estás enloqueciendo.
Eso contesta la interrogante
sobre si ya estás...
involucrada en una relación.
Como no puedes entender
mis indirectas, te ayudaré.
¡Piérdete!
Todos nos irritamos
al atragantarnos.
Dos focos. No es él. ¡Mierda!
Eso estuvo mal
en muchos niveles.
- ¡Tú!
- ¿Qué pasó?
¿Qué haces aquí?.
- Te seguí.
- Como un psicótico.
Escúchame, cretino,
soy plenamente capaz...
y estoy lista para darte
una puta paliza, enfermo mental.
¿Te luce familiar?
Podría ser mía.
Pues, si no estás segura--
Gracias. Ahora, vete.
Mi auto no funciona
con un árbol adentro.
Qué niño. Yo arreglaré
tu rueda desinflada.
Primero saquemos eso de
la carretera. Otro auto podría--
¡No! Yo lo haré.
Saca otra rueda. ¡Ahora!
Estoy dispuesto a explorar
tu dominación, ¿bien?
Pero tómalo lentamente.
¡Cuidado!
¿Por qué me empujaste?
Te salvé, idiota.
Sonó feo. Voy a investigar.
¡No, espera! Estoy lastimada.
No lo estás.
Nada puede lastimarte.
¿Sugieres que miento?
Bien, ¿dónde te lastimaste?
Mi tobillo.
¿Ves?
¿Qué diablos?
Perfecto.
Cómo siguen sumándose
los accidentes.
Mi tobillo.
Tu tobillo está bien.
Subiré a ver.
¿Estás combinando medicamentos?
Arruinas la magia, idiota.
Yo mucho lamento.
Será vidrio en carretera.
La "robaestatuas".
¿Por qué siempre que la veo,
se empeoran las cosas?
Está herido en cabeza.
Yo llevarlo a hospital.
No estoy herido.
La policía vendrá pronto
y aclarará este asunto.
¿Ve?
Dolores de cabeza
punzantes retrasados.
Venga. Vamos al hospital.
Su auto también tiene
llantas desinfladas.
No es nada.
¿Qué diablos haces?
Despégate de mí.
¿Qué?
- Tú eras la que--
- Debo irme.
¿Qué tal luzco?
Si fuera hombre,
me acostaría contigo.
Muy gentil.
Regreso al hospital, a arreglar
tu desarreglo de anoche.
Con ese vestido,
te perdonará cualquier cosa.
Mejor será, por tu bien.
Pórtate bien o no te diré
cuál ojo luce más grande.
¿Cuál?
- ¿Vas a ser amable?
- Yo siempre soy amable.
EI izquierdo.
Usa mi delineador.
Mierda.
Quiero mi cartera, cretino.
No eres muy amigable.
Quiero que salgas nuevamente
y cuando patees la puerta,
di algo agradable.
Me robaste la cartera,
comemierda,
para que viera nuevamente
tu cara odiosa.
No, tú la olvidaste
por segunda vez...
en tu prisa
por dejarme perdido y aislado.
Acaba y dámela.
¿Prefieres que te meta
el tacón en el culo?
¿Cómo descubriste que me gusta?
Fuiste dura con el jefe.
EI no disfruta eso realmente.
Es sólo su sentido del humor.
¿EI es el dueño?
Sí, su padre se lo dejó.
Y los desarrollistas...
se lo quieren comprar
por $3 millones.
EI mundo será cadenas como
The Gap y Starbucks, ¿verdad?
Está forrado.
Qué bien, Page.
Saludos.
Ah, usted.
Los médicos no quieren que fume.
Es ridículo.
Ellos necesitan del cigarrillo.
Es un chivo expiatorio perfecto
para su incompetencia.
Si vino a hablar del seguro,
mis abogados se ocuparán.
No será necesario.
- No quiero demandarlo.
- ¿Demandarme?
Mis abogados la harán trizas...
Yo sólo vine...
a ver...cómo te sientes...
mi pobre, pobrecito "babushka".
Muy amable de su parte, Sra...
Señorita. Llámame...
Ulga.
Pues, estoy encantado, Ulga.
¿Sí?.
Soy Ulga Yevanova. Vine a--
Sí, la estábamos esperando.
Soy la Srta. Madress.
Yo administro esta casa.
Oh, qué bien para usted.
Anunciaré su llegada.
Bruja en la costa.
Vamos, cantinero.
Es tu noche libre.
Haz algo divertido.
Buen muchacho.
Me encanta este lugar.
EI único lugar restante...
donde puedo fumar
sin sentirme...
como un asesino en serie.
Sí, es encantador.
Buenas noches.
Soy Vladimir,
su mesero esta noche.
Los especiales son--
Hoy no necesitamos inglés, Vlad.
Tenemos aquí
a una compatriota suya.
Perfecto.
Hoy tenemos...
Selección excelente.
EI biftec tártaro.
Adoro a la mujer
que come carne cruda.
Esto sí es lindo.
¿Sólo vas a mirarme? Ayúdame.
Por favor.
¿Eran esos los tacones
con los que querías clavarme?
No, eran los tacones
de 6 pulgadas. Anda, vamos.
¿Qué haces aquí?.
Estoy trabajando.
¿Trabajando?
¿Eres algún tipo
de luchadora en lodo?
Soy ambientalista que
estudia el efecto...
del flujo de desperdicios
de los pantanos adyacentes.
Pues, parece...
que los ambientalistas
visten muy sensualmente.
No hay ley que prohiba
lucir bien...
mientras conservas
el medio ambiente.
¿Por qué me sigues?
- ¡No te estoy siguiendo!
- Entonces, ¿qué haces aquí?.
Ven, te enseñaré.
No andas enterrando estudiantes
de secundaria, ¿verdad?
Sólo si me ensucian el auto.
¿Qué haces?
¿Espías a amantes en los botes?
Eso es tan perverso.
Fotografío a las estrellas.
Aunque sean famosos, tienen
derecho a su intimidad.
¿A quién tienes?
A las estrellas en el cielo.
¿Vienes hasta aquí
para mirar el espacio?
Aquí no tengo
las luces de la ciudad....
y puedo ver mucho mejor.
- ¿Para qué?
- Mira tú misma.
Caramba.
Es la Nebulosa del Cangrejo.
Justo del color de un anillo
de zafiro que quería.
Y este...
es el famoso cúmulo
globular de Hércules.
No me interesa verlo.
Buen cúmulo.
Y creo que también
puedes ver la Corona Boreal.
Espera, quiero apreciar mejor
la cosa globular.
Me encanta ver
a una mujer comer.
Es definitivamente una de
las actividades más sensuales.
¿De qué parte de Rusia es usted?
Usted no habla ruso,
¿no es cierto?
¿Podría darle cosquillas
con mi gran salchichón ruso?
Me alegra tanto escuchar
nuevamente mi lengua materna.
Le agradezco inmensamente
lo que dice...
y lo que no dice.
Ay, William, tanto ruido.
¿Por qué no vamos a algún sitio
en que pueda comunicarme...
oralmente?
Muy bien.
¿Quién nos deleitará
con la próxima canción?
Hoy tenemos entre nosotros
a una compatriota.
No, yo solo iba...
Por favor, yo musical nada soy.
- Por favor, yo...
- ¿Qué tal "Karabuschka?"
No hay ruso vivo que
no conozca "Karabuschka".
Moscú
Leningrado
Saben, estaba bromeando.
Estoy llena de buen humor.
Llegué desde Miami Beach
en un vuelo del B.O.A.C.
No dormí anoche
De camino, tenía la bolsa
de papel en mi rodilla
Dios, tuve un vuelo espantoso
Estoy de vuelta en la U.R.S.S.
No sabes la suerte
que tienes, chico
De vuelta en la U.R.S.S.
Estuve fuera tanto tiempo
que apenas lo conocía
Cielos, qué bueno estar
de vuelta en casa
Esperaré hasta mañana
para deshacer mi maleta
Cariño, desconecta el teléfono
Estoy de vuelta en la U.R.S.S.
No sabes la suerte
que tienes, chico
De vuelta en la U.R.
De vuelta en la U.R.S.S.
Mira, allá va otra.
Y dos simultáneamente.
¿Las viste?
Sí.
Nunca pensé que podría
divertirme tanto, gratis.
Pues, no es
completamente gratis.
Bien, ¿estás lista
a decirme la verdad?
¿Qué?
Dime qué haces realmente aquí.
Te dije, soy ambientalista,
estudiante en
la Universidad de Miami.
¿Qué, no me crees?
Pues, quisiera, pero...
Pero, ¿qué?
- Ay, tengo que irme.
- ¿Otra vez?
- Sí, tengo que trabajar.
- Son las 11:00 de la noche.
Pero debo escribir un informe
sobre efectos ambientales.
¿Me mencionarás en él?
- Espera, ¿cómo te llamas?
- Jane.
- ¿Te veré otra vez?
- Pídeselo a una estrella.
¿Serán cinco personas?
Las llaves están adentro.
Mamá, ¿qué tal te fue?
Perfectamente.
Su encaprichamiento
llega justo a tiempo.
Estás en casa.
Puedes dejar el acento.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué cosa?
- ¿Lodo?
- Me di un facial yo misma...
con lodo local especial.
Me daré una ducha
y a la cama.
Buenas noches.
Fumar es parte
del gozo de la niñez.
Acabamos de hacer pruebas
con chicos de 9 años.
Tras vomitar inicialmente,
no podías desprenderlos
de los cigarrillos.
Uno es joven una sola vez.
¿Por qué no complacerse?
Cariño, ¿qué pasa?
¿Dolor de cabeza nuevamente?
No, no. Estoy bien.
- Tengo un regalo para ti.
- ¿Un regalo?
Un regalo.
Un aparato personal para fuego.
No insisto en que fumes,
pero pensé que
te daría algún incentivo.
No hay nada más sensual que
el humo que sale orgulloso...
de las enrojecidas y dilatadas
fosas nasales de una mujer.
Esa imagen me perseguirá.
¿Aún estás soñolienta, cariño?
No, fue otra noche maravillosa.
Creo que merezco un gran beso
por ese gran regalo.
Sí, claro.
No hay más remedio.
No debemos.
Dios...está en todas partes.
Sí, tan cierto.
Cretino entrometido.
La Srta. Madress
te traerá tu cartera.
¿Tan repugnante lo encuentra?
No. Es expresión rusa
de felicidad.
"Pui, pui", oh, soy tan feliz.
Guárdeselo. La cato bien.
¿Yo le gusto?
Muy halagada,
pero no me gustan las mujeres.
He estado con él por siete años.
Lo he visto con muchas mujeres.
Nunca me ha preocupado.
Son diversiones pasajeras.
Pero usted, muñeca,
es muy talentosa.
Yo no entender.
¿Qué usted quiere?
Quiero su trasero
ex comunista fuera de su vida.
No lo toleré por años...
para perderlo
justo antes que despegue.
He trabajado largamente
y quiero mi recompensa.
Créame, yo lo quiero
genuinamente.
Economíceme
su teatralidad bolchevique.
O se larga o le diré
exactamente lo que vi.
Su franqueza sombría
es refrescante,
pero, por favor, le suplico,
deme una noche más
para retirarme airosamente.
Tengo algo para ti.
No es el zafiro
que anhelabas, pero...
Ciertamente, no lo es.
Es un fragmento de meteorito.
¿Como los que observábamos?
Proviene de las lejanías
del sistema solar.
Ningún zafiro corriente
tiene esa distinción.
No haces nada
como la gente normal, ¿verdad?
Algunas cosas.
Allí está la cocina.
EI dormitorio de él, arriba,
el de ella, al fondo.
Tienes 7 minutos.
Toma esto.
EI obstáculo mayor...
es la controversia
sobre el fumador pasivo.
Condenan a las compañías
tabacaleras sin evidencia.
Qué extraño.
¿Qué?
EI costoso encendedor
que me regalaste está ausente.
Lo olvidarías en algún lugar.
Nunca. Lo aprecio mucho.
Quizás...
Sería inconcebible.
¿Qué sería inconcebible?
Tu ama de llaves
lo admiró mucho...
y al darme ayer mi cartera,
la cartera estaba abierta.
Señor, le juro...
que no tomaría ni un alfiler
de esta casa.
¿No es este su vestido
de ayer...
cuando me llevó a la puerta?
Hola.
Es su estratagema
para incriminarme.
Lo pudo haber puesto
en mi bolsillo fácilmente.
¿Dudas de mí?.
Oh, William.
¿Cómo duerme en una cama
llena de bultos...?
¿Las joyas de mi esposa?
¿Cómo puede robarle
a un patrón leal y bueno?
Es ella. ¿No lo ve?
¡Bruja!
¿Mis cigarrillos?
Voy a vomitar.
Por favor, Sr. Tensy.
He sido una sirvienta
dedicada y confiable...
por más de siete años.
Míreme a los ojos.
Debe confiar en
mi completa y total inocencia.
Si le fuese posible,
¿podría abofetearla un poco?
Muy bien, cariño.
Estás mejorando.
Vamos, simula un poco de dolor.
Prepárate
a entrevistar mañana...
para ama de llaves de Tensy.
¿Mañana? Mañana es sábado.
La estafa no reconoce
fines de semana.
Iré el lunes temprano.
No, irás mañana.
No podemos perder
esta oportunidad.
Deberás empezar
a acercártele en seguida.
Está a punto
de proponerme matrimonio.
No lo creo. Es imposible
que lo acelerases tanto.
¿Has aprendido tan poco?
Un mero mes. Es un nuevo récord.
Mamá conserva su poder.
Jack, iré al partido,
pero llegaré un poco tarde.
Estoy segura
que la camioneta...
puede esperar 5 minutos.
Probablemente llegue a tiempo.
Debo colgar.
Adiós.
Perdone que esté atrasado,
Srta. Breckenhall, pero...
estoy perdiendo conciencia con
mayor frecuencia últimamente.
Será la temporada de alergias.
No hay problema alguno, pero,
llámeme Allison, por favor.
Allison, sólo te haré
unas cuantas preguntas.
¿Tú fumas, Allison?
¡Tenemos que irnos!
Dijo que llegaría un poco tarde.
20 minutos es más
que un poco tarde.
Creo que nos ha dejado
plantados.
Trabajé para
el embajador inglés en Turquía,
hasta que le dispararon.
Ah, ¿le dispararon?
Pero yo seguí limpiando
hasta que quemaron la embajada.
Muy leal de tu parte.
Pues, ¿cuándo debo comenzar?
Si sólo me pudieras...
Ilenar esta solicitud,
podría yo entonces...
verificar tu historial
de empleo.
Por supuesto.
Lo siento tanto.
Yo buscaré una toalla.
Pareces muy entregada
a tu trabajo, Allison.
Algo en mi interior...
una necesidad de complacer
a mi patrón completamente.
Aquí está toalla...
y encuentro otro blanco
de solicitud.
No creo que sea necesario.
Allison parece estar...
muy bien calificada.
Aún está mojado.
Nada mal, ¿no crees?
- ¿Qué?
- Es un poco apresurado...
el masajearle el miembro
tan inmediatamente.
¿Qué harás el resto del día?
No estoy segura.
Playa, siesta, nada. Te veo.
¡Mierda!
¡Mierda y más mierda!
De veras eres una flor delicada.
¡Jack!
Te perdiste el partido.
¿Por qué no fuiste?
No sé.
Mis amigos sostienen
la teoría que...
estoy enamorado de ti.
Hola, hija.
¿Qué haces aquí?.
Pensé que estarías con Tensy.
Ocasionalmente uno no está
donde dice que estará.
Me aburrí aquí y salí a caminar.
Mentira.
Te vi con tu novio.
¿Me espiaste?
Por eso has sido
tan amable conmigo.
No lo he sido.
Me traicionas por un cantinero.
Ese cantinero
es el dueño del bar...
y le han ofrecido
3 millones por él.
No estás lista, Page.
Ya incluso logré
que me declarase su amor.
No estás lista a manipular
a un hombre sin enamorarte.
Estoy en completo control.
Te vi besarlo.
Tus ojos estaban cerrados.
Por el sol.
La última vez que los cerré,
terminé con una hija.
Lo peor que te ha sucedido,
¿no es cierto?
Soy una experta, mamá.
Te lo demostraré.
Ya está, nada...
sino lo mejor de ti.
Pues, déjame hacértelo
mejor todavía.
¡Mierda!
- ¿Qué pasa?
- Tengo que irme.
- ¿Por qué?
- No soy buena para ti.
Eso lo decido yo.
No, créeme. No soy
buena persona.
Sí, lo eres.
No lo sabrás, pero yo lo sé.
Pareces dura,
pero es sólo un frente.
Ni siquiera crees
en el sexo premarital.
Eres como Blancanieves o algo.
No me entiendes, ¿sabes?
No he sido completamente
honesta contigo.
Sé que no eres ambientalista.
¿Qué importa?
Lo que importa es que te amo
y quiero estar contigo.
Tengo que irme.
Tú ganas. Dejaré la treta.
- Es lo mejor, cariño.
- Cállate, mamá.
¡Bárbara!
Eres una salvavidas.
Ejecutarme esa treta
con tan poca anticipación--
Mi maestra es la mejor.
Lo disfruté muchísimo.
Hace tanto que no practico,
que olvidé cuán divertido es,
aunque embaucábamos
a tu propia hija...
a quien no veía desde
sus 4 años, ¿verdad?
Sus 3 años.
Pero no la embaucábamos.
De hecho, la protegíamos.
Quería independizarse
y sólo así podía detenerla.
Sabes, no podrás detenerla
para siempre.
Lo sé. Page es una chica
brillante y muy talentosa,
pero aún inmadura.
Cuando esté lista, seré
la primera en decírselo.
¿Seguro que no está lista?
La vi besando a un malapata
con los ojos cerrados.
¿De veras?
Yo te invito.
Qué elegante.
Todavía aprendo de ti.
Muñeca, llegué.
¿Tuviste un buen día?
Sí, fantástico.
¿Es Tensy el mayor productor
de flema de la costa oriental?
Acabo de dejar de fumar.
Pues, vivan las buenas noticias.
Tengo un traje irresistible
para esta noche.
Eso más la carta oficial
no podrán fallarme.
- ¿Quieres verlo?
- No, salgo a caminar.
Pues, bien, ya llego tarde.
¡Jane, Jane! ¡No cuelgues!
Tienes que olvidarte
de esa chica.
Sí, hay algo
muy extraño en ella.
Es eso lo que me gusta.
A mí también.
¿Qué haces aquí?. Iba a buscarte.
Déjame entrar.
Tengo una sorpresa.
Un momento. Estoy--desnuda.
Eso no es ningún problema.
Aquí vengo.
- Cielos.
- Restaurado totalmente.
Sólo $7.000 por un arpón nuevo.
Qué atractivo.
Pero, William, sabes
cómo el Señor se siente...
respecto a recibir hombres
en cuartos de hotel.
¿lncluso a uno que
ha ordenado champán y ostras?
No lo cargué a tu habitación.
No más puedo verte.
Y, ¿por qué no?
Dejémoslo ahí.
Es menos doloroso.
Adiós para siempre.
¿De qué se trata?
"Lamentamos informarle
que su solicitud...
"para residencia permanente
ha sido negada.
"Debe salir del país
mañana a más tardar".
Lo intenté todo, pero
la burocracia es muy política...
para obtener la residencia,
y no tengo defensas.
Pues...
esto es horrible.
Iba a proponerte matrimonio.
¿Matrimonio?
Sí, sí. Yo incluso...
compré un anillo y...todo.
Pero si te vas...
Soy extranjera ignorante
no inteligente,
pero si te casas conmigo,
eso, creo, podría darle...
un "quiboch" a la deportación.
- ¿De veras?
- Sí.
¿Te--?
¿Qué, qué?
¿Te casarías conmigo?
¿Casarme contigo?
Es cuestión legal.
Sí, me casaré contigo.
La contestación obliga.
Déjame quieta.
Estoy comprometida.
¡Hablamos de un acuerdo
de mínimo 20 millones!
¡Finalmente, estamos hechas
por vida, cariño!
¡Sólo tengo tiempo
para una exclamación cortita!
- Ya me alegré.
- ¿Por qué no me hablas?
Nada de que hablar.
Te ahuyenté al decirte
que te quería.
Jack, el amor no existe.
Es un truco del cerebro,
una combinación
de hormonas y químicos.
Entonces, ¿por qué estás aquí?.
Dime que no me quieres.
No te quiero.
Vaya, eso fue más creíble
de lo que anticipaba.
Sé que te asusté
con mi acercamiento repentino...
con todos mis "te quiero".
Así que, ¿por qué no...
nos casamos?
Me tengo que ir.
Esto es discordante.
Amor mío, esta noche
celebraremos...
Ia extática unión
de nuestros espíritus...
con la unión...
de nuestros ardientes cuerpos.
Oh, tienes calambres
abdominales nuevamente.
Sólo ardo por ti, amor.
- Copulemos.
- William, mi religión.
- Aún no está permitido.
- Claro que sí.
Te ofrecí matrimonio
y aceptaste.
Ante Dios, el resto
es papelería.
William, insisto en
que esperemos hasta casarnos.
Ulga, soy mucho más
poderoso que tú.
Relájate y disfrútalo.
Siempre con algo en la boca.
¿Estás muerto?
¿Por qué a mí?.
¡Despiértate, pila de mierda!
$20 millones.
- ¿Qué?
- Te necesito aquí.
- Eso sí es atractivo.
- Tenemos que sacarlo,
que parezca que murió
en su casa, solo.
Su orden.
Llevémoslo al dormitorio.
Está muy lejos.
¿EI balcón?
Sólo aguántalo.
Regreso en seguida.
Champán y ostras.
- ¿Para usted solamente?
- Sí.
Espero compañía.
- Abriré el champán.
- No, gracias. Lo haré yo.
Gracias. Incluiré la propina
cuando pague la cuenta. Adiós.
Te pedí un favor sencillo.
Aguantar un cadáver
de 200 kilos no es sencillo.
- ¿Tenías que batir la puerta?
- ¡No la batí!
Tenemos que llevarlo
a su casa...
y todo estará arreglado.
¿La ha visto?
Dean.
- ¡Mierda!
- ¡Angela!
Donde Tensy en 5 minutos.
- Luce enfurecido.
- Lo manejaré. ¡Ve!
Santo Dios.
¡Angela, detente!
Te he extrañado tanto.
No ceso de añorarte.
Nunca he querido tanto a nadie.
Te ruego, por favor,
dame otra oportunidad.
Una solamente.
Cásate conmigo otra vez.
¿Qué?
Levántate.
¿Cómo me encontraste aquí?.
Los papeles del Mercedes.
Tenían esta dirección.
Manejé directamente
sólo para verte.
Te cambiaste el peinado.
Te luce mucho.
Ven, dame un beso.
No, Angela, he cambiado.
He cambiado totalmente.
Mira, este lugar está repleto
de bellezas que ni miro.
- Ahora no puedo.
- No, Angela, escúchame.
Vine por ti.
Te amo, que lo escuchen todos.
La amo. La amo. ¡La amo, la amo!
¿Qué quieres que haga?
¿Que te cante?
Ven, vuela conmigo
Ven, vuela, ven, vuela
¡Cállate!
¿Qué quieres, muñeca?
Haré cualquier cosa.
¿Cualquier cosa?
No sabía que te gustaba esto.
He estado probando muchas
cosas nuevas recientemente.
No, espera.
Eso no me entusiasma.
¿Me estás cuestionando?
Es que--
Bésame el pie y discúlpate.
Lo siento.
Buen chico.
Sí.
Ahora...
voy a buscar...
crema batida.
No tengo objeción.
Regreso en seguida.
Apúrate.
Ten cuidado de no lastimar más
al cadáver.
Sí.
¡Limpieza!
¿Quiere que le prepare la cama?
Limpieza.
No necesito nada.
Por favor, váyase.
¡Señora!
Sabe, llevo tres semanas
limpiando este cuarto...
y hasta ahora, cero propina.
Encontrará $20
en mis pantalones.
¿$20?
¿Qué tal si me siento
en su cara mientras reconsidera?
- ¡$50!
- Eso está algo mejor.
Increíble.
¿Ambas billeteras son suyas?
¿Dos billeteras?
Desáteme.
Eso le costará $20 más.
Bien. EI está durmiendo.
Se levanta con
un acceso de tos,
tambalea y se cae
sobre la estatua...
a la que deja sin pene.
Suena creíble, ¿no?
Necesito ducharme.
- ¿Y el pene?
- En su lugar.
Perdió la erección
del rigor mortis.
- No el suyo, el de la estatua.
- En el auto.
Voy a buscarlo. Aguántalo tú.
Oh, esto es--
Esto es increíble.
Ay, ay, Señor.
Santo Cielo. Eres tan enorme.
Bien.
Dios mío, por favor.
Ramera buscona y trepadora.
¿Ya ordeñas a otro cliente?
Despéguese de ella, cabrón.
¡Levántese, cabrón!
- No dispares, Dean.
- ¿Por qué no?
Porque ya está muerto.
Eres una perra enferma.
No soy una perra enferma.
Aquí está el pene, mamá.
¿Wendy?
Hola.
¿"Mamá"?
- ¿Eres su madre?
- Es sólo un apodo.
Santo Cielo.
Me engatusaron.
Nuestro matrimonio
fue una treta...
- ¡Y a él lo mataron!
- No lo matamos.
Escupió su propia alma tosiendo.
Sí, claro.
¿Permitiste que tu propia hija
me sedujera?
¿Reconocen cuánto
necesitan ustedes psicoterapia?
Mira, Dean.
No te culpo por estar enojado.
Hicimos algo muy feo.
Por primera vez
lo lamento de veras,
pero quizás,
a pesar de toda esta locura,
nuestra relación podría renacer.
Tienes mayores probabilidades
con él que conmigo.
Dean, por favor,
dime que sí. Te amo.
- Olvídalo.
- ¡Bien!
Te lo buscaste y lo mereces.
- Me fuiste infiel.
- ¡Tú misma lo tramaste!
No podemos obligarte
a ser algo que no eres.
Cállate, aprendiz
de ramera. Ponte ahí.
Ustedes dos sí tienen
huevos, concedido.
En los breves momentos
que les quedan,
quiero escuchar
súplicas y plegarias.
¿Mamá?
Dean, tienes muchos talentos,
pero no eres del tipo que mata.
No juegues conmigo.
Estoy muy enojado. ¡No lo hagas!
¿Ves? Sin balas.
Bien, pues no soy talentoso
para el homicidio,
pero puedo hacer algo peor.
Encontré sus documentos de
identidad y sus nombres falsos.
La policía los tendrá...
cuando comiencen a investigar
a tu muertito.
¡Ustedes terminarán en
un vil calabozo de lesbianas...
con mala iluminación!
No tengo que matarlas
para matarlas.
Dean, espera.
¿Y si te devolviésemos
tu dinero?
¿Qué tal?
Me detuve, ¿no ves?
Pero, primero, ayúdanos...
a aparentar que
este cretino murió aquí...
solo y en paz...
para evitar preguntas.
- ¿Sabrías cómo hacerlo?
- Soy de Nueva Jersey, ¿no?
Dean manejó el cadáver
increíblemente.
¿Me vas a decir
cuál es tu treta?
¿Qué treta?
Le prometiste $300.000.
Mañana en el banco...
nos faltarán
exactamente $300.000.
- EI dinero estará allí.
- ¿Qué?
No te agites, Page,
pero la señora de
los impuestos obraba...
más con espíritu de advertencia
que con interés de castigar...
quitándonos todo el dinero,
¿entiendes?
¿Qué?
Te jugué una pequeña treta
para que no te fueras.
¡Qué bruja eres!
¡Escucha, espera!
¡Detente o nos vamos a matar!
¡Para ya!
Hay un problema
con su cuenta, Sra. Conners.
Fue cerrada ayer.
Eso es imposible.
- ¿Qué diablos sucede?
- Nada, lo juro.
Aquí está la firma.
Bárbara.
¡Esperen!
Mi antigua socia tenía
los números de mis cuentas...
y se llevó todo
lo que habíamos estafado.
Cuéntaselo a tus compañeras
de celda.
Esta vez está diciendo
la verdad.
¿Le creería yo
a la semilla de Satanás?
Dame las llaves de mi auto.
¡Las llaves del Mercedes!
No más. Adiós.
No puedo creerlo.
He despilfarrado nuestras vidas.
Lo siento, Page.
Soy una persona terrible.
Soy una madre terrible.
Soy terrible en todo.
Finalmente empiezas
a ver claramente.
¿Qué diablos haces?
¿Quieres dinero?
EI tipo que quiere casarse
conmigo vale 1,5 en un divorcio.
Vino a joderlo nuevamente.
Malamente.
Perdóname, pero, ¿por cuánto
piensas quedarte esta vez?
He sido terrible, pero el tema
del amor y el matrimonio...
desquicia a cualquiera.
Sé que te impresionaré
como una bruja mala y egoísta--
No. Eres la persona más dulce
y maravillosa que he conocido.
Qué idiota.
Amigos...
empleados...
cerveceros mayoristas...
quiero anunciarles que...
Jane y yo vamos a casarnos.
- ¡Fantástico!
- ¡Sí!
Jane, ven acá.
Bien, Jack, ahora que tienes...
responsabilidades adicionales,
no cambiarás de parecer...
y venderás este lugar, ¿verdad?
No. Estaremos bien aquí.
Gracias.
¿Vender qué, cariño?
Nada. Me ofrecieron
$3 millones por la propiedad.
¿$3 millones? Suena sustancial.
Si, pero el lugar
perteneció a mi padre.
Y, sabes, es mi hogar.
Es tarde porque
ya compraron otro lote cercano.
Ningún dinero. Me largo.
¡No, espera!
Aún puedes sacarle buena plata.
EI perdería el bar.
Está mal. Se acabó.
¿Qué hace, desarrollando
conciencia a cuenta mía?
No la obligues.
Ya te repondré tu dinero.
Ya no esperaré. Hagámoslo.
¿Me honrarías con un baile?
Yo--Jack.
- Debes irte.
- Debo irme.
¿Será ella?
- ¡Jane!
- Es ella. ¿Cómo estás, cariño?
Enojada.
Ibamos camino a verte,
pero decidimos parar
para un trago.
Hola.
Eres Jack, ¿no es cierto?
Jane te menciona mucho.
Creo que está enamorada.
Soy Betty,
prima segunda de Jane,
y este es mi hermano.
Vinny--Vinny Staggliano.
Nos sorprenden
en un momento inoportuno.
Le acabo de proponer
matrimonio, pero--
¡Fenomenal!
Felicitaciones.
Pero ella parece tener
sus dudas.
Así es nuestra Jane.
Pero después se anima,
especialmente con el empuje
de la familia aquí.
Vamos. Bésense
y concilien la disputa.
- No estoy en ánimo.
- Anda, un beso.
Qué lindo. Ahí estás.
Tus primos apreciarán
el bote de Bill.
¿Qué importa lo que aprecien?
Lindo bote.
Lo siento mucho.
Soy tan desequilibrada.
No hay problema.
¿Qué tal, capitán?
Eh, tú.
Tengo la loción.
¿Quién tiene las manos?
Yo no. No quiero
manos pegajosas.
Jack, ¿te molestaría?
Cómo no.
Eres el hombre más amable
y maravilloso del mundo.
Mira cuántos peces.
Lo alcancé.
Será un paseo divertido.
No entiendo por qué...
quieres lucir uno
con los hombros descubiertos.
Me gusta y me luce.
Bien, ¿yo qué sé de eso?
Me he casado sólo 13 veces.
Bien. Ahora salgo. Sé amable.
Siempre soy amable.
¿Qué tiene?
Nada.
Bien. Tienes que ser sarcástica.
No estoy siendo sarcástica.
Está perfecto.
¿De veras?
¿No le cambiarías nada?
Nada en absoluto.
Increíble.
Quizás sólo ver cómo luce
sin esto aquí.
Retiro lo dicho.
No, a mí me gusta esa idea.
Bien. ¿Le gusta a la madre?
- No soy...
- Ella no es mi madre.
Eres talentosa en estos asuntos.
Casi me lo creo.
Damas y caballeros...
amigos y familiares...
nos congregamos hoy...
para celebrar la unión
de dos personas maravillosas...
que han logrado encontrarse
uno al otro...
en este mundo
frecuentemente frío,
a prometerse sus corazones.
Jack Withrowe, ¿aceptas...
a esta mujer
como tu legítima esposa...
para amarla, apoyarla
y honrarla hasta la muerte?
Acepto.
Jane Helstrom, ¿aceptas...
tomar a este hombre
como tu legítimo esposo...
para amarlo, apoyarlo
y honrarlo hasta la muerte?
Acepto.
¿Qué?
Los declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
Damas y caballeros,
les presento...
Cállate.
Toma. Que te vea beber mucho.
No será difícil.
He aquí a mi maravillosa nuera.
¿Me estás evadiendo?
Me tengo que ir.
No se preocupe.
Ella es más tímida
que la mierda.
¿A qué se dedica,
Sr. Staggliano?
Profesor universitario.
¿Qué enseña?
Cosas universitarias.
¿Es una puta agente de policía?
- Felicitaciones.
- Gracias.
Sólo necesitaré 30 minutos.
No funcionará.
EI me quiere demasiado.
Los hombres
no rechazan a las mujeres.
Como en nuestra primera cita,
pero sin lodo.
Es hermoso.
¿Estás feliz?
Siempre sé qué decir.
Te quiero...
Jack.
Te quiero mucho.
Eres diferente, ¿no es cierto?
No permitirías que nada
arruinase esto, ¿verdad?
A veces los jabones de hotel
me irritan la piel.
Seriamente.
Dime que nada nos arruinará.
Nada me separará de ti
ni impedirá que te ame.
¿Podrías traerme agua?
Creo que bebí demasiado champán.
Jack.
¿Qué haces aquí solo?
Mi esposa bebió demasiado
y está profundamente dormida.
Pues, su desgracia
es mi fortuna.
Acompáñame a mi cuarto.
Te tengo un regalo.
No. Sólo iba a--
Vamos.
Rechazar un regalo de bodas
trae mala suerte.
- Nunca lo había escuchado.
- Es cierto.
Todo lo relativo a bodas
trae mala suerte.
Sólo me puedo quedar un minuto.
Cálmate, por favor.
Siéntate.
Este hotel es muy acogedor.
Celebro que mi hermano y yo
decidiéramos quedarnos aquí.
Ah...sí.
Es...
Tú--mencionaste un regalo.
Eres tan interesado.
Pero lo tengo justo...aquí.
Coñac.
Anejado por 80 años.
A Jane le encantará.
Muchas gracias.
¿No podemos probarlo?
¿Por favor?
Jack.
Pensé que
no querrías esperar sola.
Podría haberme equivocado.
Libarlo es un deleite,
¿no te parece?
Es...
Es muy bueno.
No, gracias. Yo debería
regresar con Jane.
Jack, está dormida.
¿Bien? Vamos.
Mereces divertirte un poco
en tu noche de bodas.
Es sólo fruta.
Estamos perdiendo el tiempo.
EI la rechazará vigorosamente.
No estoy preocupada.
¿Es por eso que derrites
el control remoto?
Simpática.
Tienes un poquito de crema...
justo...
- Me tengo que ir.
- ¿Por qué?
- No puedo hacer esto.
- ¿Qué pasa?
¿Es que no me encuentras
atractiva?
No. Por una parte estoy
muy, muy interesado,
pero, por otra, acabo
de casarme con tu prima.
Jane nunca lo sabría,
te lo prometo.
Pero yo sí lo sabría.
Nunca haría algo así
a alguien que amo.
La quieres seriamente,
¿no es cierto?
Sí, y ya debería estar
de regreso.
Perdóname. Lo siento de veras.
No me dejes con este sinsabor.
¿Por qué no tomamos un trago
de ajuste o algo?
Seré buena, lo prometo.
Por favor.
- No aguanto más. Voy para allá.
- Aún no es hora.
No importa, comemierda.
No puedo hacerle esto.
Duele cuando se lastiman
los sentimientos.
Más lastima esto.
Santo Dios.
¡Jane!
¿Qué?
Lo siento.
Aunque admitimos...
cierta culpabilidad
por parte de mi cliente,
dada la extremadamente breve
duración del matrimonio--
No negociemos.
Dale lo que pida.
Acordamos que no dirías eso.
Dale lo que quiera.
No sé qué pasó.
Fue extraño.
Hay sólo un hombre en el mundo.
¿Qué diablos
tomará tanto tiempo?
Tranquilízate.
Ya obtendrás tu dinero.
Destruiste a mi hija,
pero lo obtendrás.
Oye, yo estaba feliz
conmigo mismo cuando...
ustedes estafadoras
me rompieron el corazón...
con su treta.
- No me vengas con eso.
- Reponte.
Somos iguales: escoria.
No somos iguales.
Yo no mentí
cuando dije, "Acepto".
Pero sí mentiste cuando
quisiste clavarte a Page.
En mi barrio, los hombres
erramos ocasionalmente.
Eso no negaba que te quería.
Ciertamente no volvería
a hacerlo.
- Porque te sorprendieron.
- No. Por lo que perdí.
No soy el único hombre
que ha fallado.
Ni el súper santo Jack
puede contener su periscopio.
- Sí puede.
- ¿Qué dijiste?
- Nada.
- Espera un momento.
¿Qué dijiste?
Lo drogué.
" Estrictotoxina",
entre dormido y despierto.
- Facilita la manipulación.
- Detente. Bromeas.
¿Te rechazó y dejaste que Page
creyera que le fue infiel?
Eso es bajísimo, aun para ti.
Tú querías tu dinero.
¿lba a decirle que el hombre
al cual estafamos...
era el único decente
que había conocido?
Esto es demasiado repulsivo.
Pensé que la venganza
sería divertida,
pero has arruinado
todo el asunto.
Ya no quiero su dinero.
- Yo tampoco.
- ¡No voy a aceptarlo!
- ¡Yo tampoco!
- Pues, yo lo aceptaré.
- ¿Qué?
No lo querías.
Deberías franquearte
con tu hija.
¿Para qué? EI terminará
lastimándola de todas formas.
Ella estará mejor conmigo,
¿entiendes?
Yo la protegeré.
¿De qué, del amor?
Del dolor.
EI amor y la vida son dolorosos.
No puedes evitarlo.
EI dolor es ineludible.
Pero la vida puede ser buena.
Tienes que estar dispuesta
a arriesgarte,
a soltar las riendas.
¿Qué idiota en auto-superación
te enseñó eso?
Nadie tuvo que enseñármelo.
Es sentido común.
Deepak Chopra no es idiota.
He visto mucha ceguera...
y la estás privando
verdaderamente...
de un futuro con posibilidades.
De todos tus errores,
ese es el más vergonzoso.
Y estafarme a mí.
No olvidemos eso completamente.
- Toma tu dinero.
- No lo quiero.
Suerte con tu madre psicópata.
- ¿Y eso?
- Ya lo arreglé.
- ¿Cómo?
- No quiero discutirlo.
Vámonos de este maldito lugar.
Entonces...
¿adónde vamos,
a Seattle o a San Francisco?
Sabes, no tienes
que quedarte conmigo.
Hay suficiente dinero
para que te independices...
y es completamente tuyo.
Gracias, mamá.
Eres la única persona
en quien medio confío.
- ¿Qué haces?
- Regreso.
¿Para qué?
- Prométeme no atacarme.
- ¿Por qué?
Conduciendo a alta velocidad,
arriesgarías nuestras vidas.
¿Qué pasa?
Jack me rechazó...
y, pues--
Io drogué.
¡Eres una vil, manipuladora--!
Tienes razón. Lo soy.
He estado
tan temerosa de perderte...
o de que te lastimen como a mí.
Pero no puedo protegerte.
Solo te lastimo
de otra forma, enfermiza.
Mejor sería que sufrieras
en forma normal y saludable,
a tu propio modo,
por el que no puedas culparme.
Ah, es un abrazo.
Para un abrazo sí me detengo.
No llores demasiado. Lucirás mal
cuando regreses a él.
Deberías vestir el traje azul.
Mamá...
Cierto. Ponte el que quieras...
excepto el que tienes puesto.
¿Qué haces tú aquí?.
Tú sabes lo que vengo a buscar.
¿Crees que te querría
después de estafarme?
¿No me quieres? Bien.
Bien, espera, espera. Bueno.
- Todavía te quiero.
- No me digas.
Pero no vuelvas
a engañarme con otra.
- Jamás. ¡Jamás!
- Bien, de acuerdo.
Seriamente.
Porque si cedieras...
a la seducción
de alguna chica hermosa,
recuerda que ella podría
estar trabajando para mí.
Bien, de acuerdo.
Pero tú. Basta de trucos,
ni uno más.
Como mi esposa, vivirás
una vida respetable...
traficando autos.
Primero tienes
que ayudarme con algo.
Primero ayúdame tú con algo.
¿No te quedarás dormida
otra vez, verdad?
Me siento muy positiva hoy.
No quiero entrar.
Es propiedad del banco.
Dejaste asuntos personales.
Lo saqué todo.
BIENVENIDO A CASA, JACK
¡Sorpresa!
¿Jane?
TITULO DE PROPIEDAD
- ¿Cómo?
- Mi nombre es Page.
Nunca imaginé
que me sentiría así nuevamente,
tan rendidamente enamorado
de alguien.
Yo me siento igual, Stanley.
- Eres hermosa.
- Gracias.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org